+1. Поиск фильмов
	+фильтр по типу фильмов
	+фильтр по году
2. Вывод результатов поиска
	-постраничная навигация
	+получение подробной ин-ии о фильме(модальное окно)
	DEL вывод постера фильма
	-переключение вида вывода(строчный\блочный)
	+рейтинг фильмов шкалой
3. Управление избранным
	-кнопка добавить\удалить избранное
	-хранене в локал сторадж
	-вывод избранного (боковая панель)
4. Разное
	-смена темы
	-история поисковых запросов
	-бутстрап
	-анимация


http://www.omdbapi.com/?apikey=fba4627f&i=tt1285016

http://img.omdbapi.com/?apikey=fba4627f&i=tt1285016 - постер